los agresores normalmente son cobardes
amenazan de muerte y luego lo niegan
hasta que un día cumplen sus amenazas y
dicen que en realidad no querían hacer
lo que ella se lo buscaron o que ellas
lo provocaron que ellos en realidad no
son así que no saben qué les pasó que se
nublaron en ese momento que solamente es
un momento de ira y miles de excusas que
a nadie le importan saben por qué porque
ya la mujer está muerta porque ya la
mujer está quemada porque ya la mujer
está golpeada porque ya la mujer está
destruida porque ya la mujer está
cuchillada el nuevo lo que yo les estoy
contando es una novedad lo que yo les
cuento no puedes no es nuevo no es nuevo
lo vemos todos los días en los
periódicos lo escuchamos todos los días
en las noticias todos los malditos días
desde que nos levantamos lo que sí me
parece gravísimo es en manos de qué tipo
de autoridades estamos sabrina hasta
hace 23 días tenía medidas de protección
otorgadas por el poder judicial hasta
qué
la fiscal maría inostroza centa fiscal
provincial de la séptima fiscalía
provincial en lo penal de lima
de archivo al caso el juzgado le dice a
la fiscalía penal es decir justo acá yo
lamentablemente en manos de esta fiscal
y le dicen que si el caso y ella que
hace según la investiga y como analice
el caso esta fiscal a garry dice pues
que el denunciado niega las imputaciones
vertidas es decir obviamente este
denunciado se refiere al agresor dice
que no es cierto que haya maltratado ni
física ni psicológicamente a la mamá de
su hijo es decir a sabrina y si haces
una pericia psicológica acá la fiscal
dice que el evaluada clínicamente no
presente indicadores que alteren su
percepción y valoración de la realidad
presenta simplemente una reacción
ansiosa asociada al hecho que se
investiga y por lo tanto pues en la
presente investigación no obra el
elemento de prueba que acredite el daño
psíquico que se denuncia por violencia
familiar en ese sentido no se habría
transgredido las barreras mínimas que
habilitan la actuación del derecho penal
que justifique una intervención tan
drástica como es la de derecho penal me
siento así pues carece de toda utilidad
proseguir con el ejercicio de la acción
penal de viéndose proceder
al archivo definitivo del presente caso
entonces cuál es la decisión que toma la
fiscal que tomó hace 23 días rechazar la
denuncia penal formulada contra ronald
alberto darse sánchez por la presunta
comisión del delito contra la vida el
cuerpo y la salud lesiones leves
maltratos sicológicos agravios de
sabrina
disponiéndose
el archivo definitivo
nosotros conversamos
la jueza y nos dijo pues que él a
archivarse
definitivamente este caso al archivar lo
la fiscal pues qué sucede chau medidas
de protección no hay medidas de
protección chau la medida de protección
que le había otorgado el juzgado y qué
pasó con el agresor libre feliz de la
vida feliz de la vida mientras sabrina
lógicamente vive muerta de miedo de que
el asesine yo les pregunto ustedes
qué clase de justicia existe en nuestro
país no es decepcionante
sabrina siendo muy niña lo contarles
esto se viene haciendo muy niña ella
pues quedó huérfana de padre y madre
tiene una hermana que quizá un carácter
un poco más fuerte que ella así que qué
hizo la hermana de sabrina fue encarar
al agresor porque eso es lo que termina
pasando pues al ver que aquí las
autoridades como esta fiscal finalmente
no hacen nada que sucede la familia
acaba enfrentándose al agresor y eso fue
lo que sucedió
mi hermana no puede vivir en paz
yo no viven
hasta ayer y cómo es posible pero yo
gritaba ayer con un quehacer que está
para la rai ver tus llamadas de
amenazado a mi hermana tú crees que
nosotros podemos vivir tranquila estamos
esperando a ver cuando aparece muerte en
cualquier lado si tú me encanta me la
van a vender que mi hijo está con ella y
demás en la vida voy a permitir que se
case con ese miserable
pero por qué no vas a permitir
dónde fue agarrada por las buenas porque
tienes que agarrar y amenazar de muerte
la juez ha dado al aula la tutoría
preventiva yo tengo
un proceso
el señor sabiendo que tienes problemas
de ludopatía de cómo trabajas y todo lo
demás de dime qué
es
es lo que dijo en juego donde están las
resoluciones estoy
perfecto
pero no
perfecto arreglo con cuenta primero
quiero que me digas a mí porque mi
hermana tu elegir no yo no sé si visitó
ha venido solamente padecen de tu
hermana no para defender pero tampoco te
voy a dar la razón
te voy a matar
así
pues yo estoy defendiendo porque hay un
niño que sí
porque también su madre
y qué porquería su padre tiene derecho
de atacar a su mamá te voy a matar te
voy a matar
la muerte de mi hermano mi hermana
tu hermano
si tú sabes si no está hablado
claro como los policías no hacen caso
del mal que agarra
el encuentro
tengo que hacer hermanas y todas mis
amigas
[Música]
hay más pruebas que la fiscalía no ha
querido ver o asumo pues que simplemente
le importan tres pepinos lo que le pase
a sabrina vamos a regresar con eso pero
también vamos a recordar vamos a ver el
final de una historia que quedó
inconclusa hoy vamos a contarles que al
fin este infeliz agresor salvaje que
ustedes están viendo en este momento
llamado antonio les estoy segura que
ustedes los recuerdan y que lo están
viendo en pantalla por fin fue capturado
por la policía al fin recuerda la
historia que les contamos hace un año
cuando este tipo quiso matar a la madre
de sus hijos hay anida cuando con un
pico de botella le desfiguró la dejo así
como ustedes están mirando así la dejo
mientras este salvaje le decía a su hijo
mientras golpeaba a su madre mientras la
de figuraba un niño que tenía sólo 11
años en ese momento le decía que su
madre merecía morir y que luego pues
ustedes recuerdan todos vimos como
después de tamaña bestialidad las tías
que ustedes están viendo en este momento
lo defendían lo defendían justificando
la salvajada que este tipo había hecho
bueno pues después de que contáramos
esta historia el tipo se fugó y el
ministerio del interior lo puso en la
lista de los más buscados hoy ustedes
van a ver imágenes cuando lo capturan lo
trasladan y aunque ustedes no lo crean y
si tienen que ver lo que creen ustedes
la familia lo sigue defendiendo
realizamos